Specijalno za forum IPTV Zezanje
Prijevod:Braco-Miljan
Bravo, dečki.
Kontakt s očima je vrlo važan u slučaju
da želite zavesti svoju partnericu.
To je prvi korak koji treba učiniti,
tako da nemojte zaboraviti na to.
Da, da, shvatili smo.
Pogledajmo ih prije
nego im sjebemo umove.
Možemo li sada krenuti
na seksualne pozicije?
Jer sam te platio 80 dolara.
Zapravo, ja sam ju platio 80 dolara.
Da, ne brini, Jack.
Vratit ću ti pare kasnije.
Dečki, možete li to vaše
riješiti malo kasnije.
Sada, hoću da se pretvarate da ste pozvali
Bailey s kojom idete u razred
u svoju kuću.
Pokažite mi kako bi ju zaveli.
Jack, ti si prvi.
Hej. Bok, Bailey.
Kako ti je bilo u školi danas?
Meni je bilo dobro.
Ipak, imao sam grčeve u trbuhu.
Ali mi je medicinska sestra
rekla da sam se prejeo..
Što to ti radiš?
Skini majicu već jednom.
Hajde.
Da. Da.
Oprosti što su mi prsa glatka.
Ne rastu mi dlake na prsima.
Gubi interes, tada bi samo otišla kući.
Što ćeš učiniti da ostane?
Hajde, možeš ti to. Možeš.
O, moj Bože.
U redu, Jack, dosta je bilo.
Ni jedna cura nebi spavala s
tobom s tvojim nedostatkom povjerenja.
Moraš poraditi na tome.
Duncan, tvoj red.
Sretno.
- Ne treba mi sreća.
Scarlett, pusti neku pjesmu.
Dobar početak.
Hej, mala.
Sviđa li ti se to?
Sviđa li?
Čekaj, zašto si to obukao?
O, moj Bože, velik je.
Znam.
Jesi li se ikada jebala s Britancem?
Da!
Duncan, pre agresivno.
Ni jednu nećeš tako brzo pridobiti.
Scarlett, pogledaj me!
Od sada sam ja kapetan.
Jack, dođi ovdje!
Pokaži Bailey dobro vrijeme.
Čekaj, ne misliš li da je
ovo malo čudno?
Jack, mi smo najbolji prijatelji,
ništa nije čudno.
U redu, vrijeme je
isteklo, dečki. Žao mi je.
O, Bože, još samo malo.
Što?
Sretan zadnji dan u Americi.
Jeste li vi to stigli?
Jutro, Glenbrook školo!
Pa, nadam se da su svi
uzbuđeni zbog ljetnih praznika.
Sigurna sam u to.
U redu, ako niste, vratite
knjige u knjižnicu...
Zdravo, ljudi, ovo je čili izazov.
Stavio sam u usta čili...
O, ne! O, ne!
Tvoj novi video je grozan.
Jebo te!
A, onaj koji će pročitati najavljivanje
je kapetan nogometne ekipe,
Tucker Jones.
Kaj ima. Kaj se radi, ljudi?
Tucker Jones pri mikrofonu.
Za ručak je mesna štruca
uz pire krumpir,
a za one koji su vegan jedu salatu.
Isto tako, hoću razglasiti
nešto o meni.
Tucker!
- Marsha, U redu sam, dobro? Smiri se.
Samo čitaj s papira.
Marsha, smiri si sise.
Isto tako, hoću obavjestiti svakoga,
da ja organiziram
najbolesniji tulum godine.
Slavim ga sa svojom mačkom,
gospodinom Picklesom,
povodom 10.000.000
pretplatnika na YouTubeu.
Tako je. Svaka cura je dobrodošla,
svi moraju biti na VIP listi.
U redu je, hvala ti, Tucker.
I tako se to radi, seronje.
Pičkice male.
Jesi li dobio pozivnicu
za njegov tulum?
Nisam, jesi li ti dobio?
- Nisam.
Ravnatelj Raheem vas hoće vidjeti, dečki.
Oprostite. Gospođa Cole je
rekla da nas trebate.
Sjednite, dečki.
Pokušavam nešto riješiti ovdje.
Koji mi je kurac rekao
da je ovo lagano?
Ravnatelju Raheem, što radite?
Igram virtual reality igru.
Zove se Pomicanje govana. Vrlo je zeznuta.
Cilj je pomicati govana
tako da se složu u red,
i jebeno je teško.
Ne. Ne, ne. Što se događa? Miči se.
Zablokiralo se!
Jebem ti!
Koje sranje od igrice!
Jebeno sranje od jebene igre.
Pa, predpostavljam da
bi rado ostali u Americi.
Jeste li dobili šansu
raditi neke zabavne stvari?
Recimo ići Disneyland?
Već jesmo.
Bilo je odlično.
Puno djece.
I debelih ljudi.
Pa, ovo je Amerika, znaš.
Jeste li ikada išli na bejzbol utakmicu?
Nisam znao pravila.
Tako da sam ja čilao,
dok su ostali navijali.
Previše debelih ljudi.
Da, ali što s curama?
Jeste li imali prilike
iskusiti neke cure?
Ni jednu? Ni debele cure?
Ne.
Nisam se seksao jer sam bio ovdje,
i jednostavno znam da će me
prijatelji zvati "djevica"
kada se vratim.
I ti si isto djevica, zar ne, Jack?
Nisam siguran trebamo li pričati o ovome.
Hoćete reći da
imamo dva nepoznata dečka,
koji su zapravo djevice?
O, ne bih se trebao smijati,
jer, nije bilo ni meni
lako s curama kao i vama.
Kada sam došao iz Indije,
Pronašao sam posao,
radio sam kao ulični zabavljač
u Hollywood Boulevardu.
Bio bi i Wolverine,
Michael Jackson, Frog Boy.
Znate, sve sam napravio da
barem nešto zaradim, sve dok ne završim.
I sad sam postao ravnatelj srednje škole.
Onda, nestao je pakao.
Nisam više mogao zadržati
žene dalje od mene, poput muhe.
Pa sam im rekao "Mičite se, kurve."
"Gdje ste vi bile dok sam
ja bio Michael Jackson?"
Čekajte, tko bi još pomislio da
ste vi bili Michael Jackson?
I što je Frog Boy?
Sigurno bi volio to znati.
Ono što vam hoću reći je
ako ne možete pridobiti cure Americi,
onda ne možete nigdje.
Ako imate sreće kao ja,
možete biti s ovakvom svake noći.
Seksi, zar ne?
Pratim te.
Da ti nije palo na pamet.
Shalonda je moja.
I stvarno je dobra sa svojim rukama.
Uglavnom, dosta bi bilo ovog mučenja.
Evo ga.
I sretno vam bilo, dečki.
Nadam se da sam vam bio inspiracija.
Hvala vam.
U redu.
Nadam se da ćemo se ponovno vidjeti.
Šalji te mi razglednice.
Marsha, pošalji mi onoga seronju Billya Franca
da vrati natrag ovo govno od igrice.
Jebeno je strgana.
Stari, moram si pronaći
komada do večeras, nekako.
Sretno. U slučaju da je prostitutka
onda se ne računa.
Neću tražiti prostitutku,
ali znaš što?
Sigurno neću ništa srediti.
Jack?
Hej, Jack.
Hej. Hej, Kaylee.
Puno ti hvala što si mi
dao šalabahter za jučerašni ispit.
Dobila sam četiri.
- To je sjajno.
U redu, pa, vidimo se, buraz.
Planiraš li što god večeras?
Danas mi je zadnja večer u Americi.
Što? O, moj Bože.
Ne mogu vijerovati da ti je danas zadnja
večer, a mi se nismo baš previše družili.
Nikada nebih ni pomislio
da si zala da postojim.
Jesam, ti si taj slatki Britanac.
Zapravo sam iz južne Afrike,
ali mogu biti i Britanac.
Pa, gospodine Afrikanac,
ideš li na Tuckerov tulum večeras?
Htio bi doći.
O, moj Bože. Moraš doći.
Trebaš imati dobru posljednu večer.
Molim?
Posudiš mi svoj mobitel.
U redu, ovo je moj broj.
Piši mi da se možemo naći večeras?
Ili možemo...
- Imati seks.
Mislim, to planiram večeras.
Miči se s mene,
nadam se da pričaš o drugima,
jer mi smo prekinuli, sjećaš se?
Kako god, vratit ćeš mi se.
Takve kao ona se uvijek vrate.
- Definitivno neću.
Izgledaš kao da imaš
dvanaest godina, znaš to?
U redu.
- Zašto ne dižeš nešto, buraz?
Ruke su ti poput špageta.
Takvog bi te mogao prebiti.
Tucker, prestani.
Hoćeš to, buraz?
Spasilo te zvono.
Pičkice.
Hej, hoćeš zadnji put hodati sa mnom do razreda,
još samo jednom, molim te?
Hajde.
Dobro, u redu. Ne stavljaj
ruku preko mene.
Nisam ni htio. Nemoj se derati na mene.
Vidimo se večeras, Jack.
- Ubacit ću to u svoj raspored.
Jebi se, Jack.
Moja slatka Kaylee.
Molim?
Ništa.
Jebo te.
Ova pjesma je bila
posvećena mojoj mački, Sprinklesu.
Bila mi je najbolja prijateljica.
Dobro, da čujem
nečiju strastvenu pjesmu.
Duncan, ti si prvi.
Slomi nogu.
Moja posljedna pjesma se zove,
Zajebi što mi prijatelji kažu,
Dobar sam u FIFI.
Stani.
Duncan, ponovi tu notu ponovo.
Ti si u zboru i svatko
treba osjetiti tu strast.
Tako da, ponovi to još jednom.
I onaj dio s jajima?
Tako je.
Svi mi hejteri mogu popušiti jaja!
Popušiti jaja.
Tako trebaš.
Želite da pjevam?
- Da.
Pušite mi jaja.
- Pušite mi jaja.
Popušite mi jaja.
Uspio si.
Bravo, homie.
O, prekrasno.
Razrede, jedan pljesak za Duncana.
I tako se
smjer preotvara u savršenstvo.
Ton ti nije baš bio nešto,
ali pjesma ti je bolesna.
Hvala, stari.
- Začepi.
Duncan.
Hej, Tucker.
Možemo Jack i ja doći na tvoj tulum?
Ne, jebo te, u redu?
Moj tulum treba biti zakon.
Ne trebaju mi dva gubitnika
da unište tulum.
Zato, začepi i okreni se naprijed.
Duncan.
Hej, Tucker?
Što?
To nam je posljedna večer, stari.
I to mi stvarno puno znači.
Osim toga, stvarno bih
se htio dobro provesti.
U redu, gledaj, jedini način
da vas dvojica dođete na moj tulum je
da povedete dvije cure sa sobom.
Dobro.
Zgodne cure.
Ali ne one koje idu u ovu školu, dobro?
Hoću upoznati neke nove.
Dobro.
U slučaju da nisu zgodne, ne možete doći.
Bit će jebeno zgodne.
Zašto bi obećao Tuckeru da ćemo
povesti dvije zgodne cure sa sobom?
Zato što je to jedini način da
dođemo na njegov tulum.
Ali, ne poznajemo ni jednu curu,
kamo li još i zgodnu.
Gle, sredio sam nam dolazak na tulum,
tako da možeš vidjet
Kaylee večeras, u redu?
Zadnje što mi možeš reći je: "hvala ti."
Ali, ako dođem na tulum s druom curom,
nema šanse da će Kaylee pričati sa mnom.
Slušaj me, u redu?
Ako si hoćeš vidjeti komada večeras
i dobro se provesti,
onda moraš pomoći pronaći
nam zgodne cure.
Tada, kad upadnemo u tulum,
moći ćeš vidjeti Kaylee.
Hajde, buraz, želiš li se sjećati
kako si legao u krevet u 9 h,
ili se hoćeš sjetiti kako si bio s Kaylee?
Dobro. Pristajem.
To, crnjo.
Beth, roditelji su ti pronašli
ovaj crtež u tvojoj sobi,
i zabrinjava me.
Možeš li ovo objasniti?
To sam ja kako sam zapalila kuću,
sve iznutra,
uključujući i moje roditelje.
To je ono o čemu i pričamo.
Moja supruga je dala
život ovom malom demonu.
O, sada sam ja kriva?
Fokusirajmo se na pozitivne stvari.
Osim ovog zastrašujućeg crteža,
vaša kći je zapravo stvarno
talentirana za crtanje,
u trebali bi ju podržavati
u njezinoj sposobnosti.
Nacrtala je sebe kako nas ubija.
Možda si mi trebao pokloniti iPad
za moj rođendan.
Beth, ubijanje tvojih
roditelja nije rješenje.
Nitko me ne razumije!
Zašto si se tako obraćao prema njoj?
Jer mi je bio gušt.
Dečki.
Kakav je osjećaj završiti srednju školu?
Isto kao i uvijek.
Lisa i ja bi vas
odveli na večeru danas.
Pa, i Beth, također.
Da, ztebali bi ju pustiti na miru.
- Što?
Ovaj...
- Imamo...
Imamo tulum večeras.
O, moj Bože.
Idete li na Tuckerov tulum?
Da.
Čekaj, kako znaš?
O, da, pa, znate,
ja i još neke majke,
imamo FaceChat grupu za školu
gdje se dopisujemo i brbljamo.
Pa, Jack, čula sam glasine
da nešto petljaš s Kaylee?
Čekaj. Svi znaju da mi se sviđa?
O, moj Bože, da.
Pričamo o tome cijelo vrijeme.
Pričam s Benovom mamom, Jillovom,
neke su i opsjednute tobom.
Vas dvoje ste pre dobar par.
Zapravo, očigledno je, stari.
Da.
Pa, možete doći na večeru
prije tuluma, zar ne?
Hajde, to je Chef Nelsonova
najbolja hobotnica.
O, moj Bože, dušo,
ne žele jesti tvoju glupu hobotnicu.
Moraju se pripremiti za veliki tulum.
Ovo će biti velika večer za vas, zar ne?
U redu, napravite svoje.
U redu.
- Hvala.
Znate što? Imate let rano
u jutro, zato nemojte ostati pre dugo.
Nećemo.
Ti dečki su stvarno dobri.
Najbolji su.
Svi su se moji prijatelji već imali
seks s curama dok su ovdje studirali,
Izgleda da sam ja
jedina pićkica u društvu.
O, čovječe. Moramo
pronaći neke cure, stari.
Zašto ne pitaš Tabithu
da dođe na tulum?
I stvarno te hoće.
Tabitha je SZOB.
Što je SZOB?
Znaš ono kada se poševim s curom
koja nikada nije imala seks,
pa kada se noći bliži kraj,
malo si bolje razmisliš,
i kažeš
da je ona Sigurno Zadnja Opcija i Bok.
Ni ti nisi imao seks.
Da, ali razmišljao sam o tome,
i o, ne, definitivno SZOB.
Kaylee mi je dala svoj broj telefona.
Što misliš, koliko trebam
čekati da joj pošaljem poruku?
Ne znam, tri sata?
Pre kasno, već sam joj poslao poruku.
Pa, možeš li zaboraviti
na Kaylee barem na dvije sekunde.
Gdje bi ti išao pronaći zgodne cure?
Rekao sam ti, dovedi SZOB sa
sobom i neku njezinu prijateljicu?
Ali, Tucker ne smije biti
iz naše škole, sjećaš se?
Kako da to izvedemo onda?
Tvoj brat.
Kaj ima, crnjo?
- Freddie, crnjo.
Želiš li me vidjeti, crnjo?
- Koji kurac radiš?
Ne smiješ to govoriti, buraz.
Žao mi je zbog toga.
Ispalo je rasistički.
Nisam rasist.
- Isuse Kriste.
Imam crne prijatelje.
Pokupit ću te u zračnoj luci sutra,
jer mama i tata su zauzeti.
U redu, to je dobro,
nešto važno je iskrslo.
Stvarno nam trebaju
zgodne cure za večernji tulum.
Imaš li ikakvu ideju?
Izgleda da djevica treba pomoć
od svojeg malđeg brata.
Volio bi to,
jer ću te pojebati i neću
više biti djevica, kurvo.
Što?
Dvije godine sam mlađi od tebe
i već sam imao seks s tri cure.
Gdje si ih upoznao?
Koristio sam aplikaciju za
spoj na slijepo, zove se Blindr.
Aplikacija za spoj na slijepo?
To zvuči glupo, Freddie.
Pogledaj. Poslao sam ti link.
Imate problema s upoznavanjem sa curama?
Dali vam ide s curama kada
one ne znaju kako izgledate?
Onda je Blindr baš ono što vam treba.
Vrlo je jednostavno.
Samo unesite svoje podatke
i počnite spoj na slijepo.
Pre bolesno, zar ne?
Začepi, Freddie! Ne čujem od tebe.
Evo što ostali misle o Blindru.
Prije, cure me nisu ni pogledale.
Ali sada, pomoću Blindra,
pronašao sam svoju srodnu dušu.
Istina je.
Nisam uopće ni htjela pričati s njim.
Mislim, pogledajte ga.
Zahvaljujući Blindru,
bila sam zavedena njegovim umom.
Hvala ti, Blindru.
Možemo mi ovo.
Osim toga možete iskoristiti
dupli spoj na slijepo opciju
i imati dupli spoj.
Da.
Skinite aplikaciju
besplatno i nađite si spoj na slijepo.
Znate kako se kaže,
prava ljubav je slijepa.
Oprosti, Freddie, moram ići.
Ovo je savršeno. Učinimo to.
Ne želim upoznavati ljude preko interneta.
To je jezivo.
Hajde, stari, tako svatko upozna ljude.
Osim toga, nećemo zapravo
biti na spoju skupa.
Samo ćemo ih odvesti na tulum,
tada smo uspjeli.
Hajde, Jack.
Ako ti se ne svidi tamo,
lako možemo otići.
Kaylee je.
"Hej, Jack, kada ćeš
krenuti na tulum večeras?"
Zašto joj ne kažeš,
"Oprosti, neću doći
jer sam obična pićkica
koja ide na spoj na slijepo."
Učinimo to.
- To! To!
Instaliranje.
U redu.
Da, dugo mu treba.
U redu, gotovo je.
U redu, dupli spoj i ime.
Duncan i Jack.
Ne, ne smijemo koristiti prava imena.
Zašto ne? Selimo se iz
ove države sutra.
Ljudi te mogu tražiti.
Dobro, u redu, ostavit ću svoje ime.
Kako ćeš se ti zvati?
Thor.
Oduvijek sam se tako htio zvati Thor.
Thor je zapravo zakon ime, jebo te.
U redu, preimenovat ću svoje ime.
Rekao sam ti.
Petrie.
Petrie?
- Petrie i Thor.
Fino.
- U redu, idemo dalje.
Koja je najveća cijena?
500.000 dolara godišnje.
- Može to.
Što više novaca to ćemo
dobiti zgodnije cure.
Jack, evo zašto ja tebe volim.
O, moj Bože.
Thor i Petrie, face.
Nema šanse da ne dobimo
najzgodnije cure na Blindru
pomoću ovog opisa.
To je... To je sigurno.
Prolistajmo ovo.
Da, da, da, da...
Pa, na što misliš kada govoriš "da"?
Previše, brojevi igre.
Da, da, da. Izgleda da nema ne...
Pronađen spoj.
Imamo spoj!
To!
Da, da, da, tako je.
Da.
Čekaj, čekaj, kakav je opis?
Amber i Violet,
dvije zgodne cure koje
će rasturiti svijet.
Ovo je čudesno.
- Nova poruka.
O, moj Bože! Oni...
O, moj Bože. Pišu nam.
"Vi ste baš onakvi kakve trebamo.
Možemo li se upoznati večeras za večerom?"
Nova foto poruka.
Sranje!
Zgodne su. Pogledaj.
Reci im da! Reci im da!
Da. Gdje i kada?
Ne vjerujem da ovo radi.
Nova poruka.
"Kod Michaela J-a za pola sata."
Nemam pojma gdje je to.
Može. Vidimo se.
Čekaj, ako misle da smo bogati,
što ćemo obuči?
Bogati ne oblače ovo.
Ne brini, imam nešto za nas.
Čekaj. Kako ćemo doći do tamo?
Da nazovem Uber?
- Ne, nazvat ćemo Boober.
Vaša odjeća je zakon.
Nisam to nikada iskoristio.
Nisam znao da će biti ovakvo.
Hej, želite li vas dvije ići
na tulum večeras?
Oprosti, ne idemo nikamo s korisnicima.
Mislim, samo na par minuta,
a onda možete otići.
Nisu zainteresirane.
I nema snimanja u Booberu.
Nikad se ne zna.
Evo zašto uvijek trebaš snimati.
Evo vaših Boober kondoma.
Jeste li ikada probali ultra uske kondome?
Nikada se nismo jebali.
Ono što je moj prijatelj
htio reći je da smo se previše jebali.
Samo... ne volimo koristiti kondome.
Dobro, kondomi spriječuju 99%
spolne prenosive bolesti.
Daj jedan.
- Pazit ću na njih, da se ne izgube.
Dobra ideja.
Kod Michaela J-a, zar ne?
- Da.
U redu, stigli smo.
- Hvala na vožnji s Booberom!
Kod Michaela J-a, tamo gdje se snovi ostvare.
Jesmo li na pravome mjestu?
Da, nisam siguran više.
Jeste li vi Thor i Petrie?
Halo.
Bok, ja sam Thor.
A, ja sam Petrie.
Bok, ja sam Amber.
Pa, Thor i Petrie?
Ta imena zvuče lažna.
Zajebavam vas.
Ispričavam se zbog moje
prijateljice Violet,
malo će zakasniti.
Ali, obećajem, uskoro kada dođe...
...svidjet će vam se.
Zgodna je.
Sigurno nije lijepša od tebe.
Petrie, stvarno si srce.
Pa, recite mi...
- Ti si...
Ti reci.
- O, ne. Molim te, ti reci.
Ti si srce, također.
Hvala ti.
Recite mi nešto o vama.
Ja sam iz Britanije,
kraljevska obitelj, usvojen,
i ovdje sam u vezi
važnog poslovnog sastanka.
Kakvog posla?
Oil.
Što se radi u oilu?
Ja sam predsjednik.
Mislila sam da samo Arapi rade u oilu.
Ponovno se zajebavam s vama.
- Prestani.
Opustite se, u redu?
Pa, reci nešto o sebi, Thor? Što ti radiš?
Osnovao sam kompaniju video igara.
Radim video igrice.
- O, seksi.
Ali je ironično, jer je loš u igricama.
Ne, nisam.
Stari, ubijem te u svakoj igrici.
Što to radiš?
Pa, idem nam po pića, dobro?
Odmah se vraćam.
Pa, jasno je, Amber je moja.
Ali, ti možeš biti s njezinom
prijateljicom kada dođe.
Neću spavati ni sa
jednom večeras.
Ja sam vjeran.
Dobro, pojebat ću obadvije. Seks u troje.
Nisi imao seks od osamnaeste godine.
Kako ćeš pojebati dvije večeras?
Mislim da sada priča sa svojom
prijateljicom na mobitelom.
Da, savršeno.
To su dva bogata gubitnika.
Jesi li krenuo s autom?
Super, ovo neće dugo trajati.
Da? 20 miliona? Ne, hoću 30.
Zvuči dobro.
Dogovoreno. Moram ići. Vidimo se.
Oprosti, imao sam važan poslovni razgovor.
I zvučalo je važno.
Izvolite.
Za što bi smo trebali nazdraviti?
Za tebe i Violetu,
i za dolazak na tulum večeras,
sa nama, nakon večere.
Nije li to pozivanje?
D... Da, je.
Da, je.
Što misliš, curo, hoćeš li ići?
Ne znam. Što ti misliš?
Ne znam.
Voljele bih smo.
Za dobru večer.
Hajde. Gore, gore.
Fino je.
Popio sam više nego ti.
Ovo je sjebano.
Laku noć.
Zašto se ne bude?
Ne znam, Goose. To je tvoja droga.
Jesi uzela dovoljnu kličinu?
Da, uzela sam onoliko
koliko si mi rekao da stavim.
Jer, zadnji put kada sam koristio drogu,
nesvijest nije toliko dugo trajala.
Dobro.
Jesi li sigurna da su bogati?
Da, pisalo je u njihovim podatcima.
Jedan od njih je predsjednik
oil kompanije, pa...
Ne, izgledaju poput
srednjo školaca, znaš.
Ovaj izleda da nema
dlaka dolje, znaš već gdje.
Ovaj bijeli dečko sa tijesnim obrazima.
Vrlo su tijesni, zar ne?
Da, tijesni su.
Hej, dečko, kako si?
Ovaj crnac
hoće igrati igrice s taticom, ha?
Jesu li živi?
To je upalilo. Da.
Duncan?
Dobro. Začepi, začepi, začepi.
Začepi, jebo te. Dobro?
Što hoćete od nas?
U redu. Slušaj, dečko, dobro?
Ja ću postavljati pitanja,
a vi ćete odgovarati na njih.
Jung-Hoon! Možeš li prestati?
Pokušavam gledati Ellen.
Mama, zauzet sam, dobro?
Prestani nas ometati.
U redu, dušo. Volim te.
I ja tebe.
Amber mi je rekla da ste bogati, zar ne?
Ne, nismo bogati.
O, niste bogati?
Što sam onda pronašao oko vrata?
Pijenje soka pod kapuljačom, ha?
Jebo te, to je lažno.
Sranje, stari, siromašni smo
poput zadnjih govana.
Čoviječe, i dalje idemo
u srednju školu.
Lažljivče, rekao si mi
da si predsjednik oil kompanije,
a ti si rekao da radiš video igrice.
Rekli smo to da te impresioniramo.
Amber, glupačo. Glupačo jedna.
Dušo, lažu.
Vidio si da su došli
s nekom otmjenom limuzinom
do restorana, zar ne?
Izdala si nas, Amber. Kako si moga?
Gdje je Violet, koji kurac, ha?
Postoji li uopće ona?
To je ono kada pošalješ ženu
da obavi muška posla.
Znaš o čemu pričam?
Muška? O, da, ti misliš da si muškarac?
Da, pravi muškarac ne šalje svoju
curu tri godine za redom
da otme djecu,
jer je pičkica koja ne
može to obaviti sama.
Ispričajte nas na trenutak.
Odmah se vraćamo.
Što to radiš?
Da, ne znam. Što to ja radim?
Dobro, trošim svoj život sa gangsterskim
gubitnikom koji je izvan forme.
Razlog zašto sam izvan forme
je ovo mjesto,
pokušavam te zaštititi, u redu?
nemam vremena ići na gimnastiku, u redu?
Genetski sa debel.
Jebi se, Goose. Ne štitiš ništa.
Imaš 37 godina, i dalje živiš
sa svojom majkom.
Dušo, večera je spremna.
Nisam gladan, mama.
Jesi li siguran? Napravila
sam Kimchi stir-fry.
Tvoja omiljena hrana.
O, jesi li?
Pomozite nam.
- Da nisi pisnuo ni jednu jebenu riječ.
Mama, što radiš ovdje dolje?
O, dušo, nisam znala da imaš prijatelje.
Kako ružno od mene.
Prijatelji bi se trebali
pridružiti večeri.
Ne, hvala, mama,
jer, imamo probu za naš boy bend
i crnac je vodeći pjevač.
Dobar je.
Umorna sam, jer uvijek jedem sama.
Što ako umrem sutra?
Tada ćeš osjećati
krivnju ostatak svog života.
ako se ti i tvoji prijatelji ne
pridružite večeri,
počet ćeš plaćati stanarinu.
Jeste li gladni?
Uplašeni?
Vi dečki ćete obožavati slavni
kimchi stir-fry.
Hvala vam, gospođo Pak.
Naravno, jedi te.
Tko je Kaylee?
I dalje piše nekome od vas dvojice.
Počelo me stvarno ljutiti.
Nemješaj ju u ovo.
Kako vi znate Jung-Hoona?
- Da.
Hoću reći, Goosea.
Goose, Goose.
Mama, radim novu aplikaciju
i oni su moji ulagači.
O, nisam znala da
radiš na novoj aplikaciji.
O čemu se radi u toj aplikaciji?
Pokazuje najbliže mjesto gdje možeš
pronaći drogu.
Zove se Diler.
Nema bolje aplikacije od ove.
Navodno, postat ćemo milioneri, pa...
Ako trebate novac, prodaj te sat.
To je samo komad starudije.
Mama, ovaj sat mi je dao major
vjerodostojnosti, u redu?
Ne mogu napraviti aplikaciju
bez povjerenja prema majoru, dobro?
Znaš što?
Ova tvoja aplikacija Diler
je malo sumnjiva.
Kako može dilanje droge biti legalno?
Sve je legalno, u redu?
Amber je istraživala, u redu?
Sve je u redu.
Išla sam na Google.
- Išla je na Google.
Pa, ne može li policija iskoristiti
tu aplikaciju i uhvatiti dilere droge?
Ne koristi se za to, u redu?
Hej, čemu toliko pitanja?
Pa, ako ćemo ti biti "ulagači"
u tvojoj aplikaciji,
onda ju hoću vidjeti kako bih se
uvjerio da se sve to isplati.
O, postaješ agresivan, sviđa mi se to.
Začepi, Duncan.
Sviđa mi se bijelac. Liči na
Macaulay Culkina iz filma Sam u kući.
Učini...
Hej...
Nisam peder,
ali te hoću.
Uvijek to kažeš.
Kažeš tipu kojeg hoćeš jebati,
ali zato nisi peder.
Znam. Nisam peder, to je ekperimentalno.
O, hej, gle, Kaylee zove.
Hej, Britanac, stvarno mislite
da ne znam Britanski naglasak?
Pokazat ću vam.
- O, super.
Vježbao sam. Čekaj.
Halo.
Jack, poslala sam ti adresu.
1212 Rose Avena.
Čekaj da provjerim. Da, evo ga.
Kaylee.
Dobro. Fora.
Ne mogu čekati da me vidiš kako
sam se obukla za večeras.
Mislim da ću ti se svidjeti.
O, to zvuči dobro. Živjeli.
Posljedna stvar.
Kaylee, jebi se, kurvo.
Što?
- Kako si to mogao reći?
O, hoćeš li plakati?
Ha?
Hej, mama, morat ću
prekinuti večeru na kratko.
Imam poslove.
Dobro.
Hej, crnjo, bjesni.
Ustani, ideš sa mnom.
Ustani!
Misli na tebe.
- Ustani.
Ne plači, Sumrak vampiru.
Sjećaš se Sumraka?
Vampira. Bijelog tipa.
Hajde.
Pičkice.
Slušaj, seronjo, dobro?
Unesi svoj PIN u bankomat.
Ja ću uzeti lovu,
a ti ćeš glumiti kao da
se ništa nije dogodilo.
Dobar plan, zar ne?
Nemoj zajebat ovo.
Stari, obožavat ćeš ovaj ananas.
Hoće li me povisiti?
Zadnji put kada sam popušil ovo,
gledao sam video konspiracije
oko šest sati.
Fora.
Izvoli. Hvala što kupuješ
u Weed-N-Munchies, stari.
Vidimo se.
Hej, dobrodošli u Weed-N-Munchies.
- Dobro, kako god.
Dobrodošli u Weed-N-Munchies.
Jebo te.
Požuri, stari. Idemo, idemo.
Požuri. Hajde.
Hajde, dečki, mičite se.
O, sranje.
- Što se događa?
Hajde, kompa.
Tko ne zna svoj vlastiti PIN?
Žao mi je. Pod pritiskom sam.
Hoćete li prestati zajebavati se naokolo?
Imam Blindr spoj.
O, netko se hoće jebati ili nešto.
Začepi.
Plačeš li se?
- Ne.
Zvučiš kao tinejđerska pičkica.
Ja jesam tinejđer.
Gle, nećemo te ozljediti, dobro?
Kada Goose dobi lovu,
pustit ćemo vas.
Nikada nisam trebao predložiti Duncan
da laže da smo bogati.
Vi ozbiljno niste bogati?
Ne, ja sam samo srednjoškolac
koji se boji pričati s curama.
A sada neću nikada vidjeti Kaylee ponovno.
Misli da sam ju nazvao jebenom kurvom.
Hej, Heather. Oprosti što kasnim.
Zaglavio sam u redu pred bankomat.
Koji kurac?
Mamu ti jebem.
Gotovo je.
- To. Dobro.
Izgleda da su ovi debili uspjeli.
Moram ići. Vidimo se uskoro.
Hej, Bigfoot, mislim da
ti je bankomat pokvaren.
Kaže da ima 500 dolara limita.
Stari, 500 dolara jedino
možeš i uzeti iz bankomata.
Živimo u Americi, zar ne?
Jesi li ikada koristio bankomat, seronjo?
Imaš problema, kompa, sa mnom?
O, ideš li, Jackie Chan?
O, smirite se, dečki, smirite se.
Dečki, upravo sam namotao
bolesnu cigaretu marihuane.
Popušimo ju, smirimo se,
zabavimo, družimo.
Jebem ti!
To se dogodi kad se zajebavaš
sa mnom, Goose.
Ona je najljepša cura na svijetu.
Svakoga puta kada ju
vidim, osjećam leptiriće.
To je tako slatko.
Sjećam se kada je Goose
govorio takve stvari meni.
Ali sada misli samo na sebe.
Zašto si dalje s njim u vezi?
Samo misli na sebe.
Znam, zar ne?
Ne znam, više nije isti kao i prije,
kao, veliki šarmer.
Dnesao bi mi cvijeće dok radim na poslu.
Jebao bi me snažno i dobro.
Imali bi večeru zajedno,
znaš na što mislim?
Poput, normalnih stvari.
I dalje mislim da nebi
trebala biti s Gooseom u vezi.
Možeš imati boljeg.
Hvala.
Znaš što?
Kada se Goose vrati,
uzet ću tvoj mobitel
nazvat ću Kaylee,
i objasniti joj
da ju nisi ti nazvao jebenom kurvom.
Učinit ćeš to?
- Da.
Vi ste dobri dečki, zar ne?
Jebi se.
- Zašto si to učinio?
Koji vrag? Upravo sam te spasio, pičko.
Idiote! Trebala je nazvati
Kaylee za mene.
Pa, ukrao sam Gooseov auto,
zato bježimo odavdje.
Koji kurac? Koji kurac?
Gdje je Goose?
Goose se potukao s nekim ludim tipom
koji mu je polomio guzicu.
Ubit će nas, jebo te.
O, moj Bože. Neće ako nas ne ulovi.
Evo zašto moramo krenuti i ići s autom.
Kaj ima, ljudi?
Pazite moj auto.
A s nama je Jack, pičkica.
Što radiš?
Stari, opusti se.
Gledaj kuda voziš,
i ne želim biti u tvom glupom vlogu.
Stari, spasio sam nas.
Zadnje što mi možeš reći je: "Hvala ti."
Ukrao si auto dilera droge.
To nije sve što sam ukrao.
Zašto si to ukrao?
Čekaj, da malo razmislim. Da ga...
... jebem!
Sjajno obrazloženje.
Jesi li nam vratio mobitele?
O, sranje.
Da malo razmislim.
Ukrao si auto i sat dilera droge,
ali se nisi sjetio vratiti nam mobitele?
O, Jack, hajde, imam previše briga.
Jebo te! Nemamo mobitele, cure,
i nema šanse da dođemo
na tulum večeras.
Ne osjećam se dobro.
- Čekaj, kako to misliš?
Stani. Povratit ću.
O, jebem ti, Jack.
Nemoj se zadržati,
znaš već da je auto ukraden.
Razbacaj ih, Toph.
Mora izgledati osvježavajuće, buraz.
Buraz, izgledat će.
U redu. Pogledaj me.
Nema vremena za greške, dobro?
Sve morati ispati kao po špagi.
U redu? Netko će doći svake minute.
Misliš li da će te Kaylee
moliti da joj se vratiš?
Toph, kakvo je to pitanje, stari?
Mislim pogledaj me, naravno da hoće.
Plus, varao sam ju,
samo tri ili četiri puta?
I jedna od njih je bila HJ,
tako da se ništa od toga ne broji.
Stari, sjetio sam se. Nije li ti
ona jednom skoro počupala kurac?
Da. Da, je.
Jackhammer Jillian.
Išla je... Ovako...
Bila je luda kurva.
Sjećam se kada si mi poslao sliku.
Imaš veliki kurac. Ljubomoran sam malo.
Da, imam. Ogroman je, Toph.
I trebao bi biti ljubomoran.
- Stvarno jesam.
Da. Pa.
Hvala Bogu, oporavio se.
Odvedi me do 307 Butlera.
- Koji si ti kurac?
Niste li vi moj Uber vozač?
Ne, nisam tvoj Uber vozač.
Pa, jebi ga, možete li me
onda samo odvesti do tamo?
Čekam ovdje već 20 minuta
jedno glupo vozilo.
Znaš što? Mislim da sam dobro.
Samo me jedan tip hoće ubiti.
Hajde, stari. Dat ću ti 5 dolara.
Ne, jebo te.
20?
O, Bože.
Tko je ovaj jezivi tip?
Nisam jeziv,
ja samo idem na ubojiti tulum.
Hoće li tamo biti cura?
O, da.
Bit će tona pička.
Svaka kost umom tijelu mi kaže
da je to loša ideja.
Jack.
Znam da ovaj tip izgleda poput...
jezivog pedofila, može nam biti ulaznica
u Tuckerov tulum.
Hajde, stari. Idemo.
Propuštamo cijelu zabavu.
Vjeruj mi.
U slučaju da će biti čudno, odlazimo.
Stari, hajde, neće biti čudno.
U redu, čudno je.
Lozinka?
Bradavi kurac.
Dobrodošli u palaču užitka.
Molim vas, uđite.
O, palača užitka.
Vi dečki nećete imati
previše zabave večeras.
Trebate pričati s Kraljom.
Da, ovo je bila loša ideja.
Radije bih bio s Gooseom.
Znate li vi tko sam ja?
Ime mi je Kralj užitka.
Stigli ste na vrijeme,
jer veselje tek sada počinje.
Tišina!
Plašite Lazarusa.
Budite sada mirni,
Lazarus vas mora pregledati.
Pa, reci mi, kakva ti je pjesma?
Pjesma je vrlo prikladna
sada u ovome trenutku.
Pa, i bilo je sumnjivo.
Lazarus je primjetio da ste djevice.
Ne.
Cure vas čekaju, djevice.
Pa,
jeste li spremni dobro se provesti?
Moj otac je izgradio ovo
mjesto 1989. godine.
Izgradio ju je prije nego što
je poginuo u nesreći.
On je bio prvi čovijek
kojeg je pojela vidra.
Baš i nije lijep prizor.
Seksipilniji ste nego što sam mislio.
Tvoje odaje se zovu "Jumanji."
Naravno, kao stariji,
bila mi je odgovornost
osvetiti smrt moga oca.
Tražio sam tu vidru 2 mjeseca
kroz močvare Louisiane.
Kada sam ju pronašao, možemo reći
znali smo da jedan od nas dvoje
mora otići sa močvare mrtav.
Tvoje odaje su "Da."
Uživaj.
Hej, slatkišu.
Zašto ne dođeš ovdje
i dopustiti mami da te izmasira?
Masaža zvuči dobro.
Da, došla sam ovdje prije tri godine,
ovo mi je dobar posao.
Evo nešto kada me nepoznati jebu
to me jednostavno uzbuđuje,
znaš na što mislim?
Inače, imam jednu sobu u kojoj ima rupa u
zidu tako da ostali mogu gledati što se događa,
jer ljudi žele to gledati,
znaš na što mislim?
I, jednom sam bila ovdje s četiri starca,
tada sam im rekla da su stari, stvarno
stari, imali su od 75 do 80 godina.
I bojala sam se da ih neću moći zadovoljiti,
ali sam ih zadovoljila.
Pa.
Hoćeš li me jebati?
- Hoću.
Fora.
O, ti si dijete. Koliko imaš godina?
18.
Dosta si star.
Sviđa li ti se mamina masaža?
Dobar osjećaj.
Snažna si.
Hoćeš li sretan završetak?
Hoćeš li da prestanem?
Da, da, da, da!
Zvuči da se tvoj prijatelj zabavlja.
Volim te.
Rekao sam ti da prestaneš.
Zašto nisi prestao?
Jack?
Koji kurac? Frog Boy?
Frog Boy.
Jesi li spreman?
Da.
Evo kako mi Britanci radimo u Americi.
Duncan, moramo ići!
Jack, ne sada!
Upravo me je masirao ravnatelj Raheem!
Moramo otići odavdje!
Pustit ću vas dvojicu da sredite to.
Kako si mogao, Jack?
Sada sam se mogao dobro provesti,
i ti si to upropastio tako
što si bio velika seronja.
Ne mogu te shvatiti s tom pogreškom.
Hoćete li se pridružiti,
volim kad je u troje.
Nećemo u troje.
Ono što si trebao učiniti je
pričekati dvije minute,
i imao bih najljepšu večer u životu.
Najljepšu večer, buraz.
Ozbiljno? Najljepšu večer u tvome životu?
Drogiraš li se?
Miči mi to! Miči mi to!
Sranje! Sranje! Sranje!
Što je to? Jeli je to mazivo?
Ne odgovara!
Jebo te! O, Bože,
Leslie, nemoj mi umrijeti!
Previše si mlada i lijepa!
Policija. Otvorite.
Prestanite se jebati, odmah.
Uz zid. Daj mi to!
Moramo otići odavdje, jebo te.
Sranje! Sve je blokirano!
Mislit će da smo ju ubili.
Ići ćemo u zatvor.
Izgubit ću nevinost zbog ogomnih,
crnih, dlakavih tipova,
i jebat će me u dupe, buraz.
Savit će me i jebati me u tanko dupe,
i ništa neću poduzeti u vezi toga!
Samo ću...
Koji kurac radiš?
Vadim nas odavdje!
- Ne možeš joj samo tako ukrasti auto!
Ne možeš ju ostaviti ovdje!
Ideš li sa mnom ili ne?
Joj, dobro!
Koji je od njih?
O, jebemu.
Hoćeš li prestati stiskati mi rebra?
Što da napravim?
Zauzeo si pola prostora.
Zašto se jednostavno ne makneš
i pustiš me da odem sam na tulum?
Od kada ti se Kaylee počela sviđati,
postao si takva seronja.
Siđi dolje.
Neću.
- Siđi dolje!
Ne!
- Dobro, onda ću ja sići.
O, samo odi, pičkice.
Znaš što?
Danas bi mi bio super dan
samo da me nisi natjerao na spoj na slijepo.
I ti si isto htio ići
točno koliko sam i ja htio,
samo da bi vidio svoju Kaylee.
Stvari s Kaylee bi bile u redu
samo da si nam vratio mobitele nazad,
ili nisi trebao udariti Amber.
I za kraj, ti si nas odveo
na taj seksualni tulum
gdje me je zlostavljao ravnatelj Raheem.
Znaš što, htio sam ići sam na tulum?
Ali, hej, htio sam biti
samo dobar prijatelj
pa sam nagovorio Tuckera
da ti pođeš sa mnom.
Dobar prijatelj?
Misliš da si dobar prijatelj?
- Da.
Ti si najsebičnija osoba
koju sam ikada upoznao!
Sebičan sam.
Nazivaš me sebičnim?
Jebi se, Jack.
- Jebi se, Duncan.
Drago mi je da je ovo zadnja
večer u kojoj ćemo biti zajedno.
I meni je drago.
Zabavi se sa SZOB-om.
Trebat će ti kondom.
Koji se tebi kurac dogodio?
Meni?
- Da.
Napadnut sam i auto mi je ukraden.
Što se dogodilo s malim?
Onaj koji ti je pobjegao me je udario.
Probudila sam se, ali ne znam gdje su.
Kurac!
U redu, što kažeš da ne otimaš tinejđere?
U redu? Što kažeš na to?
Taj mali smrad mi je ukrao sat.
Ubit ću ga. Obojicu ću ubiti.
Uperit ću pištolj u tog crnca.
Sumraku... Mrtav.
Koga zaboli za tvoj sat, u redu?
Što s tvojom curom, ha?
Znaš što, Goose? Gotovo je.
Gotovo je.
O, ne, ne, dušo, ne ostavljaj me.
Znaš da je teško pronaći bjelu ženu
a da voli tipa iz Azije.
Hajde. Volim te, dušo.
Ti si ljubav moga života. Volim te.
Ozbiljno?
Da, znaš, ponekad znam
da nisam dobar dečko,
ali radim sve samo da mogu
pružiti sve mojoj curi, znaš.
Ti si moj medo.
Tko je moj medo?
Ja sam tvoj medo. Ja.
Ti si moj medo.
Dobro, pa, poljubi me ako tako misliš.
O, da? hoćeš da te poljubim, dušo?
O, moj Bože, hoćeš?
Tulum.
Jesi li jebeno ozbiljan?
Tulum. Tulum. Tulum.
Mama, promjena plana.
Odvest ćeš nas autom do 1212 Rose Avenije.
O, nas? O, ne, ne, dušo.
Znaš što, Goose?
Mi prekidamo.
Nabi si kurac od dva inča nekoj drugoj.
Ne otavljaj me, medo.
Nije od dva inča, nego tri inča.
K vragu!
Koji kurac hoćeš, buraz?
Došao sam na Tuckerov tulum.
Jesi li na listi?
- Da.
Koje je tvoje prvo ime?
Duncan.
O, da, Duncan.
Da, nisi na jebenoj listi.
Kaj ima?
Gdje su cure?
I gdje ti je odjeća?
Tucker, trudio sam se.
Prvo, upoznali smo se s
nekom zgodnom curom,
i trebala je povesti sa
sobom svoju zgodnu prijateljicu,
a onda nas je oteo njezin dečko.
Na sreću, pobjegli smo.
Onda smo došli na neko ludo
mjesto koje se zove Palača užitka.
Tamo je bio Kralj, i
tamo je bio neki patuljak,
a onda sam pronašao drugu zgodnu curu,
i htio sam ju odvesti na tulum,
ali je se ubila od kokaina.
Kokaina, stari. Kokain.
Pa sam morao os tamo doći ovdje.
Ono što hoću reći je
da sam se trudio doći ovdje,
i stvarno bi mi značilo
da me pustiš u nutra, pa
da se zabavimo...
Jebem ti!
Stari. Ne možeš ući.
Možemo li se dogovoriti nešto?
Da. Trebat će mi i neka odjeća, isto.
marš van, jebene pičkice,
nema više tipova.
Stari, jesi li dobro? Jebi se, Topher.
O, da, pa možete se
zajedno jebati večeras.
Baš ćemo se jebati, ono.
- Da, ne bismo to radili, zar ne?
Hej, gospodine Pickles, dolazim.
Zašto se vrata tešo otvaraju?
Otvori se, komadu sranja.
Gospodine Pickles, jesi li
spreman za veliki trenutak, kompa?
Svi su uzbuđeni što će te vidjeti.
Gdje si, stari?
Što radiš ispod kreveta, seljo beljo mali?
Što... Ne. Ne!
O, moj Bože!
Tko ti je to učinio, gospodine Pickles?
Što nije u redu, Tucker?
Gospodin Pickles je ubijen! Mrtav je!
Ne brini se, pronaći ćemo
majmuna koji je to učinio,
platit će z to.
Drži me.
- Uz tebe sam, stari.
K vragu.
Ono što želim je provesti cijelu
noć s jednom od tih cura.
Ono što trebaš s curom je uvrijediti ju.
Trebaš ju poniziti, a onda napasti
To stvarno radi?
Da. Knjiga koju čitam ima
puno poglavlja.
U njoj piše, "Spusti kvalitetu,
a povečaj količinu."
Na primjer ona.
Takva ti je ona koja ti treba.
SZOB. Ne ona.
Još ne.
One.
Ta ti boja ne pristaje.
Molim?
Pišeš li joj toliko puno koliko si drolja?
Ozbiljno? To je tvoj ulet?
Vi ste kreteni.
Jebi se, čokoladni.
Super ti je savjet, stari.
Ležao je mrtav ispod kreveta.
Pitao sam ga: "Jesi li živ?"
Nije odgovarao jer je bio
mrtav, znate već?
Gle, ti to ne razumiješ, dobro?
Gospodin Pickles je bio moj najbolji
prijatelj. On je jedini kojeg sam.
On je jedini kojeg sam
imao, i sada je mrtav.
Dali bi trebao biti dobro?
Ne. Tužan sam, dobro?
Samo joj reci istinu.
Sve će biti u redu.
Kaylee.
Što hoćeš?
Mislio sam da ćemo se zabaviti večeras.
Pa, da, htjela sam to sve dok
me nisi nazvao jebenom kurvom.
Smiješno je to što to nisam bio ja.
Bio sam otet danas.
Stvarno?
- Da.
Taj tip s kojim si pričala na mobitelu,
taj me je oteo. Zove se Goose.
Goose?
- Da.
Dobro.
Prvo me nazoveš kurvom.
A sada me još i lažeš?
A ja sam mislila da si ti
jedan od onih dobrih dečki.
Zakoči! Stani! Stani, mama, stani.
K vragu.
Ta dva mala govna ne znaju
tko dolazi po njih.
Mama?
Da?
Vjeruješ li u mene?
Još od kada si bio dijete,
znala sam da si ti poseban.
Možeš učiniti sve što ti padne na pamet.
Učinit ću te ponosnom, mama.
Požuri se da mogu vidjeti
kako ti to rješavaš.
U redu, vidjet ćeš.
- Da, da.
Ta dva majmuna su mrtva.
Tako treba. Tako je. To je moj sin.
Da.
Moj sin.
U redu, napaljene nakaze,
prestanite pričati na trenutak,
jer znam da svi jedva čekamo
veliko iznenađenje,
zato nema više čekanja,
jer ovdje na pozornici
je tip koji će po prvi put repati,
On je otac gospodina Picklesa,
Gospodin sa 10.000.000 pretplatnika,
to je jebeni Tucker Jones.
Pazite ovo, pazite ovo. O, da.
Jebi me, Tucker!
Ova pjesma je posvećena mojoj
mački, gospodinu Picklesu.
Pronašao sam ga mrtvog ispod kreveta.
Ne!
Ali, znate što? Sve je u redu.
Topher će pogledati snimku
sa sigurnosne kamere,
i pronaći ćemo tog majmuna.
- Da.
Natjerat ćemo ga da plati.
Pusti to sranje.
Kaylee, hoćeš li razgovarati
sa mnom na par sekundi?
Možete nas ostaviti same na par minuta?
Što?
- Sviđaš mi se.
Upao sam u dosta nevolja da
bi te vidio večeras.
Svakoga puta kada s vidim,
osjećam leptiriće.
Nikada nisam tako nešto osjećao
prema nekome kako osjećam prema tebi.
Imam loša iskustva s ljudima
koji puno lažu. Tako da...
Taj jebač je ukrao moju pjesmu!
Možemo li popriati vani?
Ovdje je pregasno je ovdje.
Ne hvala, dobro sam.
- Molim te?
Pusti me na miru.
Pusti me.
Stani!
- Zaustavi pjesmu, stari.
O, ne.
Tucker!
Zašto ju diraš, buraz?
I zašto si obukao moj dres?
Pusti ga. Mogu i sama to riješiti.
Ne smiješ ju dirati osim mene, dobro?
Prekinuli smo. Mogu raditi što hoću.
Zašto ne začepiš, kurvo?
Ona nije kurva.
Ti si kurva.
O, sranje.
Što si rekao?
- Rekao sam da si kurva.
Bio si u vezi s naj
lijepšom curom na svijetu
a tretiraš ju kao zadnje govno.
Da, i?
- Ti si seronja.
Ona zaslužuje boljeg.
Što? Nekoga poput tebe?
Da. Nekoga poput mene.
Hej, Tucker.
On je. Ubio je gospodina Picklesa.
- Što?
Ne, nisam.
- O, da, jesi.
Vidi se na snimci.
- O, ne.
Gospodine Pickles?
Što radiš ispod kreveta,
seljo beljo mali?
Gospodine Pickles, moj Bože!
Gospodine Pickles je ubijen!
Drži me!
Razbit ću te, buraz.
Stoj!
Ni makac!
Svi ste se zabavljali, ha?
Pili ste, jebali se.
Ovaj je pjevao.
Peder, "O, puši mi jaja, puši i jaja."
Ne, hvala, nisam peder,
možda večeas, dobro?
Sada, odbijte!
Imam neriješene stvari s ovim.
O, sranje.
- Gdje mi je auto?
U Palači užitka.
Koji kurac je Palača užitka?
To je mjesto gdje se jebeš,
tamo je jedna pizda i patuljak.
O, volim seks pizde i patuljka.
Nadraži me, znaš na što mislim?
Vrati mi ključeve i sat!
Nemam ih.
Gdje je crnjo?
Koji izgleda kao Whoopi Goldberg?
Ne znam.
Hej, Azijska kurvo,
ne smiješ samo tako doći na tulum
s pištoljem, i praviti se dasi faca.
Odlazi, jebo te.
Pogle ti gromadu koja mi se obraća, ha?
Misliš da si Superman jer
izgledaš kao Brandon Routh?
Imam SRS, Skrivenu Retardiranu Snagu.
Jebat ću te!
Da, jebat ću ja tebe,
jebat ću te jako, buraz.
Lud sam, jebo te.
O, uživam u ovome.
To je bilo zakon!
Tulum se vratio.
Sranje, Tucker, probudi se, stari.
Tucker? Udaren si, stari.
Tko je taj tip? Htio te je ubiti.
Taj nas je oteo.
Jeli je to istina?
- Da.
Taj mali Azijki peder
se htio zajebavati sa mnom, ha? Jebi se!
Oprosti.
Zašto vi i dalje tulumarite?
Pomozite mi.
Jebo te, hajde, Tucker.
Dobro, ljudi, sada ćemo malo to smanjiti.
Jer ovdje je netko tko ima pjesmu,
oduvijek ste ju voljeli,
pljesak za Zlatnog.
Gle, stari...
- Ne, u pravu si.
Seronja sam. I sebičan.
Oprosti što sam te uvalio
u sva ona govana danas.
Ne trebaš mi se ispričavati.
Nisam te trebao nazvati lošim prijateljem.
I ja sam bio sebičan.
Jesmo li prijatelji?
Jesmo.
Hej, mogu li posuditi Jacka na kratko?
Ne sad, Kaylee!
Duncan.
- Šalim se.
Samo daj, draga damo.
Hej, oprosti za ono večeras.
Bila sam kurva.
Ne mogu vjerovti da...
Prihvaćam tvoju ispriku.
Bože, debel je.
Uglavnom, živjeli.
- Živjeli.
Bio si junak.
Hvala.
- Napravila sam novo pismo.
Tabitha, hoćeš li upoznati
mog novog najboljeg prijatelja?
Bok, Tabitha.
Odmah se vraćam.
Ta boja ti ne pristaje.
O, stvarno?
Scarlett?
Ja sam, Duncan.
Ti si mi učiteljica seksa.
O, moj Bože. Hej, ti.
Što radiš ovdje?
Ja sam Tuckerova sestra.
Žao mi je.
Ne brini. Tako mu i treba.
On je kreten.
Ljepša si uživo.
Hvala.
Oprosti što sam prekinula lekciju.
Znam da to zvuči čudno,
ali to j zbog onoga ponašanja prema lutki.
Hoćeš li završiti lekciju
do kraja u mojoj sobi?
Ništa ne bih više volio od toga.
Hajde.
Čekaj.
Trebam ti nešto reći.
Što? Ti si djevica?
Kako si znala?
Pogodila sam.
Boober?
Mogu ti pomoći s tim.
Skini svoju jebenu odjeću.
Da, gospođo.
Želiš li učiti nešto o seksu?
Nauičit ću te svemu što treba večeras.
Nauči me svega.
Uvijek ćeš se sjetiti prvoga puta.
Bog nam blagoslovio Ameriku.
Nismo više djevice!
Tako mi to radimo.
Južna Afrika i Engleska.
Otići ćemo u neku državu i oteti žene.
Dečki, gdje ste bili?
Let vam odlazi za dva sata.
Pokušao sam vam javiti,
preko govorne pošte.
Žao mi je. Bilo je ludo.
Jeste li bili na Tuckerovom tulumu?
Marš u sobu, Bože dragi.
U redu, dečki,
pakirajte se
jer moramo krenuti.
O, ali, Jack, jesi li gotov s Kaylee?
Jer svaka mama hoće znati.
Rekla mi je da ništa ne govorim.
Da, jebao sam Tuckerovu sestru.
Dobro, nisam to htjela znati.
Dobro, požurite, hajde.
Moramo se seksati večeras.
Isuse, Lisa, prestani.
Predpostavljam da je to to.
Stari, navrati kod mene u London ponekad.
Osim ako nećemo biti oteti i orgijati se.
Dobra vremena.
Volim te.
I ja tebe, stari.
O, da, ne zaboravi na ovo.
Moj mobitel.
Uzeo sam Gooseu tvoj mobitel kada
ga je Tucker lupio.
Ti si legenda.
Kaylee je poslala dosta
poruka, samo da znaš.
Što?
Šalim se.
Kaylee je rekla da će navratiti
kod mene za ljeto.
Scarlett mi je obećala
seks kada se vratim.
Zaslužuješ.
- Hvala, stari.
Reci mi gdje ćeš ići na fakultet.
Mislio sam studirati inozemstvo.
Da, jebo te.
Ulazi. Hajde, hajde.
Jebi! Jebi!
- Da. Da.
Sranje.
- Čekaj.
Jel on to ušao?
Je.
U redu.
Preveo:Braco-Miljan
Specijalno za forum IPTV Zezanje